عقلها بياخدها ليك
انا وين وانتي وين
والجرح اللي فيا يا  يااااااي
مادخلني فيا يا  يااااااي
متل الطبشور على الأزاز تنتشتي
وشك الزايف  كنت شوفه ملايكي عم ترسم شو
لاتشلشني من صوفي عم شوف view مابيجتازني من خوفي
والجرح اللي فيا يا  يااااااي
مادخلني فيا يا  يااااااي
مادخلني فيا يا  ياااااا
بتترك مابتتذكر قلت نسيته
والماضي اللي محيتو
مابوعاها وبعرف انه غلطي الموقف فعل  وقول
قول
يمكن يجي الدور
دور
عم تنكش وراك والشباك عم يجيب الريح العاتيه
انسيتا
لحظات بشعة انسيتا
مابوعاها وبعرف انه غلطي الموقف فعل  وقول
يمكن يجي الدور
عم تنكش وراك والشباك عم يجيب الريح العاتيه
وين وانتي وين
عقلها بياخدها ليك
انا  وين وانتي وين
والجرح اللي فيا يا  يااااااي
مادخلني فيا يا  يااااااي
بتترك مابتتذكر قلت نسيته
والماضي اللي محيتو
مابوعاها وبعرف انه غلطي الموقف فعل  وقول
يمكن يجي الدور
عم تنكش وراك والشباك عم يجيب الريح العاتيه
انسيتا لحظات بشعة انسيتا
مابوعاها وبعرف انه غلطي الموقف فعل  وقول
يمكن يجي الدور
عم تنكش وراك والشباك عم يجيب الريح العاتيه
وين وانتي وين
والجرح اللي فيا يا  يااااااي
مادخلني فيا ياا يااااااي
والجرح اللي فيا  يا يااااااي     مادخلني فيا  يا يااااااي
انا   وين وانتي وين
عقلها بياخدها ليك
والجرح اللي فيا يا ياااااي     مادخلني فيا  يا يااااااي
ليك هاد الكوكب خاتمينه
خاتمينه خاتمينه
اسلوب الطرم (السلب ) مدرسينه
مددرسينه مدرسينه
امبين اديش سابقينن